Crear un objeto personalizado


   1. Desplácese a la parte inferior de esta página.
   2. Haga clic en la flecha junto a Iniciar y seleccione Crear un Trailhead Playground. ¡No omita este paso! Necesita utilizar un Trailhead Playground nuevo y limpio para este módulo.
   3. Una vez se cree su Playground (¡solo tardará un minuto!), pulse Iniciar.
   4. Haga clic en el icono de engranaje Engranaje de configuración. situado en la parte superior de la página para ejecutar la configuración.
   5. Haga clic en la ficha Gestor de objetos.
   6. Haga clic en la opción Crear | Objeto personalizado situada en la esquina superior derecha.
   7. En Etiqueta, ingrese Propiedad. Tenga en cuenta que los campos Nombre de objeto y Nombre del registro se rellenan automáticamente.
   8. En Etiqueta plural, ingrese Propiedades.
   9. Active la casilla Iniciar el asistente de nueva ficha personalizada después de guardar este objeto personalizado.
   10. Deje los valores predeterminados para el resto de opciones y haga clic en Guardar.
   11. En la página Nueva ficha de objeto personalizado, haga clic en el campo Estilo de fila y seleccione un estilo que le guste. El estilo establece el icono para mostrar en la interfaz de usuario para el objeto.
   12. Haga clic en Siguiente, Siguiente y en Guardar.
   
 --------------------------------
 
 Crear un campo personalizado
 
 
   1. Desde Configuración, vaya a Gestor de objetos | Propiedad.
   2. En la barra lateral, haga clic en Campos y relaciones. Preste atención a los campos existentes. Encontrará un campo de nombre y algunos de los campos de sistema de los que hablamos anteriormente.
   3. Haga clic en la opción Nuevo situada en la parte superior derecha.
   4. Para el tipo de datos, seleccione Divisa.
   5. Haga clic en Siguiente.
   6. Especifique lo siguiente:
        Etiqueta de campo Precio
        Descripción: Precio de venta de la vivienda.
   7. Active la casilla Requerido.
   8. Haga clic en Siguiente. Haga clic en Siguiente de nuevo y, a continuación, seleccione Guardar.

 
----------------------------------
Crear un registro


   1. Desde el Iniciador de aplicación Icono del Iniciador de aplicación. situado en la parte superior de la página, seleccione Ventas.
   2. Haga clic en la ficha Propiedades de la barra de navegación. Si no puede verla, mire en la lista desplegable Más.
   3. Haga clic en la opción Nuevo en la esquina superior.
   4. Ingrese un nombre y un precio para la propiedad y haga clic en Guardar.

